1) Aztán a jó és rossz zárómondatokhoz tartozó hasonlóságértékeket lehet egy hisztogtamon ábrázolni, és megnézni, hogy a különböző befejezések tanítóhalmazhoz vett hasonlósági értékei eloszlásukban elütnek-e egymástól.

2) Azt is érdekes lehet megnézni, hogy melyik tanítóadatbázisbeli mondat az, amelyik a legtöbb alkalommal volt a leghasonlóbb a jó validációshalmazbeli mondatokhoz, meg úgy általában azt is, hogy hány különböző tanítóhalmazbeli mondatról mondható el, hogy ő leghasonlóbb tudott lenni valamelyik jó validációs befejező mondathoz. Aztán abból is lehet egy plotot csinálni, ami azt a függvényt ábrázolja, hogy hány olyan tanítóadatbázisbeli mondat van, ami pontosan x darab jó validációs befejezőmondathoz volt a leghasonlóbb.
